---
title: "林草种子生产经营许可证核发初审"
category: procedure
source: "南京市六合区农业农村局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 林草种子生产经营许可证核发初审

林草种子生产经营许可证核发初审

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政许可
基本编码:000164103000
业务办理项编码:113201230130786830400016410300004
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理,快递申请
到办事现场次数:0
特别程序:现场检测
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区农业农村局
实施主体编码:113201230130786830
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心二楼210-214综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：自然人,企业法人,事业法人,社会组织法人,其他组织
受理条件：1.具有与林木种子生产经营的种类和数量相适应的生产经营场所。从事籽粒、果实等有性繁殖材料生产的，必须具有晒场、种子库；
2.具有与林木种子生产经营的种类和数量相适应的设施、设备等。从事籽粒、果实等有性繁殖材料生产的，必须具有种子烘干、风选、精选机等生产设备和恒温培养箱、光照培养箱、干燥箱、扦样器、天平、电冰箱等种子检验仪器设备；
3.具有林木种子相关专业中专以上学历、初级以上技术职称或者同等技术水平的生产、检验、加工、储藏等技术人员；
4.申请林木种子生产经营许可证从事籽粒、果实等有性繁殖材料生产的，还应当具备下列条件：   （1）具有繁殖种子的隔离和培育条件；（2）具有无检疫性有害生物的生产地点或者县级以上人民政府林业主管部门确定的采种林；
5.申请林木种子生产经营许可证从事苗木生产的，应当具有无检疫性有害生物的生产地点。
6.具有经省或全国林木品种审定委员会审定或认定通过并公告的主要林木良种的繁殖材料。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovL3d3dy5qc3p3ZncuZ292LmNuL2pzendmdy9hbm5leC9nZXRBbm5leC5kbz91dWlkPTc1ZjA4ZjI0ODk3MjQ2NjY4MzliNjc1MDA1YTMwNmIy

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:20个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:其他
审批结果名称:签字并盖章
审批结果样本:签字并盖章

法律依据
设定依据:《中华人民共和国种子法》（2000年7月8日主席令第三十四号，2015年11月4日予以修改）
第三十一条：从事种子进出口业务的种子生产经营许可证，由省、自治区、直辖市人民政府农业、林业主管部门审核，国务院农业、林业主管部门核发。从事主要农作物杂交种子及其亲本种子、林木良种种子的生产经营以及实行选育生产经营相结合，符合国务院农业、林业主管部门规定条件的种子企业的种子生产经营许可证，由生产经营者所在地县级人民政府农业、林业主管部门审核，省、自治区、直辖市人民政府农业、林业主管部门核发。前两款规定以外的其他种子的生产经营许可证，由生产经营者所在地县级以上地方人民政府农业、林业主管部门核发。只从事非主要农作物种子和非主要林木种子生产的，不需要办理种子生产经营许可证。
增补依据:

常见问题
问：
												
												申请条件
											答：
												
												"1.具有与林木种子生产经营的种类和数量相适应的生产经营场所。从事籽粒、果实等有性繁殖材料生产的，必须具有晒场、种子库；2.具有与林木种子生产经营的种类和数量相适应的设施、设备等。从事籽粒、果实等有性繁殖材料生产的，必须具有种子烘干、风选、精选机等生产设备和恒温培养箱、光照培养箱、干燥箱、扦样器、天平、电冰箱等种子检验仪器设备；3.具有林木种子相关专业中专以上学历、初级以上技术职称或者同等技术水平的生产、检验、加工、储藏等技术人员；4.申请林木种子生产经营许可证从事籽粒、果实等有性繁殖材料生产的，还应当具备下列条件：（1）具有繁殖种子的隔离和培育条件；（2）具有无检疫性有害生物的生产地点或者县级以上人民政府林业主管部门确定的采种林；5.申请林木种子生产经营许可证从事苗木生产的，应当具有无检疫性有害生物的生产地点。"

咨询投诉
咨询方式:电话：025-57758542
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:电话：025-57758874 信件：南京市六合区雄州街道雄州南路268号 六合大厦21楼 （南京市六合区农业农村局）
